Men här på KPU så fylls alla de här
luckorna som har att göra med
hur jag är som lärare och pedagog,
hur jag pratar inför folk, hur barn lär sig
och hur man kan jobba med
undervisning av olika slag i olika former.
Vi har också ensembleledning här på Musikhögskolan
och det var en av anledningarna faktiskt till att jag
valde just KPU här på Musikhögskolan i Malmö.
Ena dagen sitter man i seminarier och diskuterar litteratur och andra dagen får man lira elgitarr eller trummor.
Det är helt enkelt en bra mix.
Min studie handlar ju om gruppskapande, så här att komponera i grupp.
Jag har ett professionellt liv bakom mig och ett konstnärskap, samtidigt som jag har pedagogiken.
Jag kan jobba på ett estetgymnasium för nu får jag sätta betyg.
Så jag känner att det är en bredd